###################
Nukus 360 Project
###################

Данный проект предназначен для развития туризма в регионе и представляет собой сайт, на котором пользователи могут просматривать сферические панорамы города Нукуса.

Благодаря проекту, пользователи могут в режиме виртуальной реальности просматривать достопримечательности нашего города, в том числе музей им.Савицкого. В дальнейшем планируется добавить изображения изнутри музея!

Администраторы могут максимально просто добавлять новые виртуальные туры в базу данных, используя удобный интерфейс администратора.

*******************
Фреймворк
*******************

Данный проект основан на последней версии фреймворка CodeIgniter - `CodeIgniter 3.1.9 <http://codeigniter.com/>`_. Для рендеринга 3D-тура используется библиотека Google `VR-View <https://developers.google.com/vr/develop/web/vrview-web>`_. Для фронтенда также применяются фреймворки Bootstrap 4 и JQuery, в качестве VCS - Git.

Выбор в пользу CodeIgniter сделан в пользу его простоте и надежности, так как в конкретно данном проекте нет необходимости использовать лишние функции других фреймворков. CodeIgniter следует наиболее интуитивной модели разработки, в которой нет лишних сущностей, а документация максимально понятна и имеет наиболее низкий порог вхождения.

Также, использование библиотек Grocery_crud делает процесс управления БД максимально простым и доступным.

*******************
Требования к серверу
*******************

Рекомендуется PHP версии 5.6 или выше.

Возможен запуск на более ранних версиях вплоть до 5.3.7, но строго не рекомендуется из-за проблем с безопасностью и производительностью, а также нехваткой некоторых функций.

************
Установка
************

Распакуйте сайт в корневую папку сервера и импортируйте базу данных из файла c7nukus360.sql. 

В файле `applications/database.php` укажите данные вашей базы данных.

В файле `applications/config.php` задайте значение переменной $config['base_url'] равным имени вашего сайта.

*****************
Управление сайтом
*****************

Для входа в панель управления, зайдите по адресу `%site_url%/auth`
Для добавления изображений, зайдите по адресу `%site_url%/admin`

*******
Лицензия
*******

Данная лицензия основана на `лицензионном соглашении
CodeIgniter <https://github.com/bcit-ci/CodeIgniter/blob/develop/user_guide_src/source/license.rst>`_.

*********
Разработчики
*********

-  Азизбек Кадыров, руководитель проекта, back-end
-  Алибек Ембергенов, дизайнер, front-end
-  Алланияз Нурахимов, разработчик, back-end
-  Бахыт Турумбетов, разработчик, менеджер

Вы можете отправить вопросы и пожелания по адресу `kadirov@aziz.uz <mailto:kadirov@aziz.uz>`_.

